API
I. Xây dựng các mock API
    1. Tạo mock API local với JSON Server
        - Tạo một thư mục, và cài đặt npm cho thử mục
            npm innit --yes
        - Cài đặt JSON Server 
            npm install -g json-server
        - Tạo file Json để lưu trữ dữ liệu
            db.json
            ++ tạo các mock data
        - Start server Json
            + Tạo start trong script của package.json
                "start" : "json-server --watch db.json --port 3001"
            ++ npm start 
    2. Tạo mock APi online với https://mockapi.io/
        - đăng ký tài khoản
        - Tạo mới project
    3. api cung cấp từ devmaster : apixm.devmaster.vn
II. ReactJs project -> làm việc với api
CRUD -  Create/ Read/ Update / Delete
    1. Tạo ứng dụng reactjs (react-api-client)
    2. Cài đặt package axios cho ứng dụng
        npm install --save axios
    3. CRUD 
        3.1: Read (fetch all) - GET
            + call api
            + hiển thị dữ liệu
            